Beth am ymddygiad ymlaen yn y ffordd y gallwch chi'w gweld yn y ffordd y mae'r teulu'n ymddygiad gyda'r ffordd, a'r ystafell a'r hyn o brydau?
A oeddai'n newid y ffordd yma?
Yn oed yn gweithio'n dda'r ddau'r hyn a'r teulu'n ymddygiad yn y ffordd ymlaen.
Yn oed yn y ffordd yma, roeddwn i'n gweithio'r teulu'n ymddygiad yn ymddygiad ym Bridd Street, yn Amaristeth, a'i gweithio'n ymddygiad i weithio'r canol.
Yn oed ymddygiad ymlaen, roeddwn i'n cael ei gweithio yn ymddygiad ymlaen, ac wrth gwrs, y teulu'n ymddygiad yma.
Roeddwn yn y...
Ymddygiad ymddygiad?
Mae'n cael ei gweithio yn y broch ymddygiad ymddygiad i weithio'r canol, oherwydd y brochau o brochau gyrlfaen ac o brochau gwaerf ymddygiad.
Roeddwn yn y broch ymddygiad ymddygiad ymddygiad.
Roedd yna ganddyn nhw'n cael eu gweithio ar y popau.
Rwy'n hoffi gweld ymddygiad ym 1968, ymddygiad yma.
Rwy'n hoffi bod yn y 1968, yn hynny.
A David Henry yn gweithio yn y 400m.
Rwy'n hoffi'r hyn ymlaen.
Yn Nexig, oedd e.
Roedd un o'r bobl yn y brif yna.
Roedd yn dda iawn am ymddygiad ymdeithasol.
Felly, gweld cyfrifiad o ymddygiad ymdeithasol ymdeithasol.
Felly roedd yn y 68 yn hynny.
Roedd Nixon wedi cael ei gweithio.
Ond gweld yn y TV, gweld yn y TV, roedd yn ymddygiad ymlaen.
Roedd y bwyd ymlaen yn eich ddwyll.
Roedd yn bwysig.
Mae'r monchiad, roedd unrhyw un, oherwydd.
Mae'r monchiad yn eich ddwyll.
Roeddwn yn ymddygiad ymlaen.
Cynnydduwch yn y ddwyll ynghylch,
ymgrysio i'n mynd i ddod.
Mae'n rhan o'r ffordd, na fyddwn yn ei ddweud.